好喇，Attention
之前嘅體育大會因為有大家全力參與
所以大家度過咗相當精彩嘅一日
不過
我哋亦都唔可以唔記得
我哋高年級生曾經受到嚟自你哋班form one仔嘅挑釁
就係因為噉我哋為咗可以進一步加深高低年級之間嘅感情
所以策劃舉辦一個調查團活動
呢個活動就叫做「是膽量大會」
話時話啦，學校到咗夜晚黑
啲氣氛真係完全變晒同日頭嗰陣好唔同
好黑，好得人驚…
阿爾敏，你會唔會細膽得滯啊？
你係咪見到啲咩噉啊？
嚇親你哋唔好意思喎
我個名叫做艾爾文史密夫
係進擊中學調查團嘅顧問
顧問？
乜原來仲有顧問嘎？
冇錯，顧問
我哋今晚都係多得有老師幫手
先至可以喺學校舉辦呢個活動㗎咋
不過事實上我哋只係偷偷地借咗條鎖匙嚟用咋
好喇，我哋唔好再講廢話
快啲開始活動啦
艾倫、松、米卡莎、哥尼、阿爾敏就由校舍右邊嘅樓梯出發
尤米爾、克里絲、莎夏、萊納、貝爾托特就由左邊嘅樓梯出發啦
去嘅第一個地方係美術室
跟住係去音樂室
最後就係去理科實驗室
大家只要喺塊黑板寫低自己個名就得喇
係簡單到連細路仔都做到嘅規則
由一年級生開始順住次序出發
行完之後，我哋就喺體育館度集合
乜唔係先試者你哋出發先㗎咩？
噉又點啫？
艾倫你唔係驚𠻺嗎？
冇啲噉嘅事啊，我先唔似你咁冇用啊
我不知幾想可以快啲出發證明自己膽量
係噉好吖，雖然執你口水啤好核突啊
但係我都好想快啲開始啊
你哋再唔行，我哋出發先㗎喇
克里絲，你覺得驚嘅話
攬實我就冇問題㗎喇
好
我哋都出發
喂，正定同學，照過啲呢邊啦
點解要過啲啊？
你好驚咩？
你喺度亂講乜嘢啊？
你好煩啊，你先煩啦
唓，佢哋終於都出發喇，老實講吖
淨係得啲小學雞
先會驚埋晒啲咩鬼怪嘅，好喇，咁多位
上嚟吖，我宣佈，第57屆
進擊中學調查團傳統活動
迎新試膽量大會而家正式開始
全部一齊前進
就噉睇
好似一個人都冇啊
好，第一個寫名嘅係我
搞錯啊，咪走你個壞
佢哋幾時嚟到㗎？
要排你頭寫名啦
你哋做咩啊？
放手啊，唔該幫手寫埋我個名吖
係嗰個嘢…
進擊中我七大靈異怪事之一
蒙羅麗莎的微笑
喂，貝爾托特
咩事啊？
你知唔知點解啲女仔成日都要一齊去廁所𠸏？
唔知喎
咩事啊？萊納
冇…
冇嘢啊
要你哋等，唔好意思啊
十大靈異怪事有單發生喺廁所㗎
到咗夜晚
敲由入面數起第三格嘅廁所門三下
花子就會應門拉敲門嘅人入廁㗎
唔好講啦
冇問題㗎喎
睇下，咩都冇啊
你只管放心啦，克里絲
無論要我犧牲乜嘢
我都會好好噉保護你㗎，噉所以
是但兩大會員組，佢哋就係叫…
唔好意思啊，我其實係莎夏
我可惡嘅克里絲鐵甲會變咗做芭舒會㗎
快啲將莎夏變返做克里絲啊
博…博可會大難臨頭？
你話是膽大會好恐怖？
七大靈異怪事全部見晒
就會受詛咒遭遇不幸
噉即係話我原本唔會完嘅萬人迷時期會結束呀？
噉唔通我之前考試會唔合格
都係因為受到呢啲詛咒嘅影響呀？
唔係囖，唔合格係因為你太蠢咋
發生咩事啊？
進擊中學嘅七大靈異怪事之二
彈奏命運嘅瘋狂貝多芬
艾倫…
艾倫，等陣啊
係喇，萊納呀？
有咩事啊？
唔知係咪我錯覺呢？
我覺得我哋好似一直喺度向上行喎
錯覺嚟啫
睇…
睇嚟我同佢哋…
我哋已經…
我哋已經失散咗喇，點算啊？
嚇得我吖，係塊鏡嚟咋
但係點解呢度會有塊鏡㗎？
唔係𠻺嗎？
幻覺嚟嘅啫，一定係幻覺
我肯定冇睇到鏡入面有個長頭髮嘅女人
絕對…
絕對冇㗎
艾倫
係你呀？
米卡莎？
發生咗咩事啊？
咩都冇發生，我只不過跣一跣腳
由樓梯度碌咗落嚟吒嘛
我絕對冇見到鏡入面有個長頭髮嘅女人
絕對見唔到㗎
唔通係…
3之7…
進擊中學七大靈異怪事之三
二樓樓梯中間被詛咒嘅對照鏡
你…你又妒忌邊個？
如果同喺呢塊鏡入面見到嘅幽靈對望嘅話
就會畀拉入鏡入面
米卡莎你咁犀利𠸏？
竟然知道阿爾敏講乜嘢？
我根本乜嘢都見唔到啊
安妮，等陣啊
嚟喇
好似係有啲唔對路啊
錯覺嚟啫
係咪真㗎？
我覺得我哋好似一直喺度向上行喎
錯覺嚟啫，唔係喎
我覺得已經行咗有半個鐘頭喇
錯覺嚟啫
不過萊納呀？
尤米爾莎
你哋喺邊啊？
尤米爾
你…你做咩事啊？
萊納佢哋好似仲未嚟到實驗室啊
噉嘅話，就奇喇
嚟呢度嗰陣應該會撞到㗎喎，唔該
嗰啲異怪獅
可能變咗進擊中號701異怪獅之隻
會跳舞嘅人體模型同之五
會發出慘叫聲嘅骨架模型嘅犧牲品
喂，阿莊
唔好喺後面掹我件衫得唔得啊？
會掹到件衫好長㗎
應該我叫你唔好喺後面掹我件衫先啱啊
激氣啊，呢個學校點會噉樣㗎？
我乜嘢都睇唔到，睇唔到啊
喂，等陣啊
出大靈異怪事我哋見到幾多樣啊？
再係噉樣落去實會變得好不幸㗎
我哋已經冇晒希望喇，已經受到詛咒
莎夏同尤米爾？
喂，萊納
我哋已經好似行咗好耐喇喎
錯覺嚟啫
不過我哋學校好似係得三層㗎咋喎
我覺得好似已經行咗幾十層樓噉啊
乜原來你同啲朋友失散咗呀？
我真係驚到唔知應該點做
噉點得㗎？
連鼻水都流埋出嚟喇
克里絲你生得咁可愛
唔注意下形象嘅話，噉點得㗎？
嚟吖，信咗佢
啱喇，做得好好啊
記得以後唔好噉喇，咁夜
就算係為咗參加試膽量大會
都會變成好似姐姐噉樣嘅不良少女㗎
如果我…
真係會變成姐姐你噉，都幾好吖
大個之後
唔知我可唔可以變成好似姐姐你噉呢？
唔好啊，你唔使變㗎
你保持而家噉樣就得㗎喇
克里絲
尤米爾，你唔好噉啦
姐姐，佢就係我啱啱講嘅人吖？
喂
金刀衞
奇洛，萊納佢哋呢？
好似有啲古怪，要小心啲
好喇，尤米爾，你唔好再繼續喺度喊喇
因為…
喂，入去啦
終於都嚟到終點喇
呢…呢個…
呢個就係…
「進擊中學七大靈異怪事之六」
「運球嘅無頭幽靈」
好慘啊…
見唔到…
無羅麗莎、梅多芬丘陵
石油嘅人體模型、酒鬼火
呢啲嘢我通通都見唔到啊
分明就見到晒喇，我聽唔到…
我根本乜嘢都聽唔到啊
分明就聽到晒喇
咩事啊？
你哋啱啱冇嚇到瀨尿吖嘛？
咁多位細路，里維師兄
烏魯阿師兄
今次如果你咬斷條脷死咗佢咪好囖
做貝多拉使者你哋？
我哋嘅演技係咪好逼真啊？
真係啊
杏斯師姐都喺度？
雖然個試膽量大會到最後都亂晒大龍
不過真係好開心啊
唔通我哋見到嘅
全部都係師兄師姐你哋搞出嚟嚇我哋𠸏？
噉嗰個着白衫嘅姐姐都同你哋一齊𠸏？
搞咩喎？
乜原來只係噉咋？
着白衫嘅姐姐？
你喺度講緊乜嘢？
我哋唔識噉嘅人喎
進擊中學七大靈異怪事，第七件係
喺試膽量大會失蹤嘅少女
直到而家都冇發現自己已經變成幽靈
一直喺學校度四周圍遊蕩
不斷揾緊可以畀佢嚇嘅對象
話我知你啱啱見到啲乜嘢喇
你到底喺度講緊咩啊？
我話我乜嘢都見唔到啊
喂，米卡莎，你喺度做乜嘢啊？
艾倫、尤米爾，我唔知啊
我只要可以
留喺安妮身邊就已經心滿意足喇
一直以嚟都傾慕安妮嘅貝爾托特
喺萊納嘅慫恿之下
邀請安妮一齊去夏日祭典